En este proyecto buscamos crear un juego de pokemon basado en 
la universidad.

El programa debera de tener movimiento, se usara la libreria
Arcade de python, ademas de que debera ser modular, para tener 
un mejor orden, el programa debera tener funciones como la de 
combate, estadisticas de los pokemon ademas de integrar una 
pokedex.

Esta aplicacion se esta desarrollando con el objetvo de hacer 
mas amenos los espacios entre clases de los estudiantes, ya 
que nos hemos percatado que hay muchos que tienen grandes bloques
libres entre clases y hay veces en las que se la pueden llegar 
a pasar muy aburridos.